pages/Андреев, Андрей (предприниматель) — Википедия.html 

Андрей Андреев.
Андре́й Андре́ев (полное настоящее имя — Андрей Вагнерович Оганджанянц, арм.
Родился 3 февраля 1974 года в Москве, в семье крупного учёного-физика Вагнера Оганджанянца.
С середины 2005 года Андрей Андреев обосновался в Лондоне[4]..
Также в ресторане Novikov Restaurant & Bar в Лондонском районе Mayfair, владельцем которого является ресторатор Аркадий Новиков, существует коктейль «Bloody Andrey», названный в честь Андреева[3]..
По данным издания, компания заключила договор о сотрудничестве с американским финансовым холдингом Джей Пи Морган Чейз (JP Morgan Chase) для дальнейшей совместной работы..
По данным издания, компания заключила договор о сотрудничестве с американским финансовым холдингом Джей Пи Морган Чейз (JP Morgan Chase) для дальнейшей совместной работы..
Андрей Андреев | Миллиардеры (англ.).
↑ Перейти обратно: 1 2 3 Андрей Андреев: «Разницы между миллионом и миллиардом долларов особо нет — устрицы вкуснее не становятся» (неопр.).  tatler.ru.
Андрей Андреев (неопр.).
↑ Никита Лихачёв.
Профиль: Андрей Андреев — Офтоп на TJ (неопр.).
↑ Перейти обратно: 1 2 Андрей Андреев, основатель Badoo: «Мне совершенно комфортно, что меня не узнают в лицо» (рус.).
↑ Вячеслав Опахин.
Андрей Андреев (Оганджанянц Андрей Вагнерович).
«Миллиард за знакомство» / Александр Левинский / Forbes (Россия).


pages/Игорь Бухман_ «Мы думаем про возможность слияния с кем-то или IPO» _ App2top.html 

Евгений Объедков.
Игорь Бухман: «Мы думаем про возможность слияния с кем-то или IPO».
Евгений Объедков.
Forbes,Playrix,Игорь Бухман,интервью.
Игорь Бухман дал большое интервью российскому Forbes.
Игорь Бухманинтервью.


pages/Медведева о первом золоте ЧМ_ Съела мороженое и легла спать попозже.html 

Евгения Медведева.
Российская фигуристка, двукратная чемпионка мира и Европы Евгения Медведева рассказала о том, как отпраздновала первую победу на чемпионате мира по фигурному катанию.Добавьте наш источник в Яндекс Новостях.
Напомним, Евгения Медведева впервые стала чемпионкой мира в женском одиночном катании в 2016 году, она выиграла турнир, проходивший в Бостоне.
Текст:  Анастасия Матросова.
Татьяна Тарасова и выступлениях Алиева: У него проблемы в голове.
Евгения Медведева. яндекс дзен nvsport. google новости nvsport. яндекс новости nvsport.
Петр Ян заявил, что сейчас он лучше Конора Макгрегора.
Петр Ян заявил, что сейчас он лучше Конора Макгрегора.
Спортивный психолог Феликс Шифрин о конфликте Глейхенгауза и Косторной: Возможно, по-другому на нее повлиять сложно.
Спортивный психолог и автор блога о ментальной подготовке спортсменов Феликс Шифрин эксклюзивно для....
Адрес редакции: 197022 Россия, Санкт-Петербург, пр. Медиков, 9, лит. Б, оф. 211, пом. 12Н. Дмитрий Радченко о матче «Зенит» — «Ювентус»: Знаю, что мы будем играть на победу.
Адрес редакции: 197022 Россия, Санкт-Петербург, пр. Медиков, 9, лит. Б, оф. 211, пом. 12Н. Дмитрий Радченко о матче «Зенит» — «Ювентус»: Знаю, что мы будем играть на победу.
Бывший игрок "Зенита" и сборной России по футболу Дмитрий Радченко высказался о грядущем матче "сине-бело-голубых....


pages/Шведский контракт Перельмана, доказавшего гипотезу Пуанкаре, приостановлен из-за COVID-19.html 

Шоумен Барецкий обратился к генконсулу Швеции для признания его отцом Греты Тунберг.
Профессор Чепурнов согласен с Биллом Гейтсом, что пандемия закончится летом 2022 года.
В США арестовали экс-советника Трампа Стива Бэннона по обвинению в неуважении к Конгрессу.
Шведский контракт Перельмана, доказавшего гипотезу Пуанкаре, приостановлен из-за COVID-19Ирина Петрова11 ноября 2021Подпишитесь на Яндекс Новости.
Имя российского математика Григория Перельмана, доказавшего гипотезу Пуанкаре, известно многим.
В этот день в 2002 году в архиве электронных публикаций Лос-Аламосской национальной лаборатории США появляется статья Григория Перельмана, из которой, в частности, следовала справедливость знаменитой гипотезы Пуанкаре.
За это открытие институт Клэя присудил Перельману премию в один миллион долларов, но ученый от нее отказался.ФАН узнал, как сегодня живет Григорий Перельман, занимающий девятую строчку в британском перечне «100 ныне живущих гениев».Шведский контракт Перельмана, доказавшего гипотезу Пуанкаре, приостановлен из-за COVID-19 / TACC / Смольский Сергей.
Несколько лет назад СМИ сообщили, что якобы с 2014 года Григорий Перельман живет в Швеции.
Как выяснил источник ФАН, ни сам Григорий Перельман, ни его 80-летняя мать так и не сделали прививку от коронавирусной инфекции, хотя, как недавно стало известно, для пожилых людей вакцинация от COVID-19 в Петербурге объявлена обязательной.
Живет в Петербурге в Купчино в небольшой трехкомнатной квартире вместе со своей матерью Любовью Штейнгольц.
Более того, она там никогда не была поставлена на учет, ее карточка пуста.Матери по достижении 80 лет повысили пенсию — сейчас Любовь Штейнгольц получает 21 016 рублей «чистыми».
Так что, возможно, на эти деньги — около 24 тысяч рублей в месяц — они и живут.Напомним вехи биографии Григория Перельмана.
Напомним вехи биографии Григория Перельмана.
Отец уехал в Израиль, Григорий остался в Петербурге с матерью Любовью Штейнгольц и младшей сестрой (сейчас она живет и работает в Стокгольме, возможно, ученый навещал ее в «доковидный» период во время поездок в Швецию).В начале 1990-х Григорий Перельман решил попытать счастья за океаном — он отправился в США, работал научным сотрудником в нескольких университетах.
Отец уехал в Израиль, Григорий остался в Петербурге с матерью Любовью Штейнгольц и младшей сестрой (сейчас она живет и работает в Стокгольме, возможно, ученый навещал ее в «доковидный» период во время поездок в Швецию).В начале 1990-х Григорий Перельман решил попытать счастья за океаном — он отправился в США, работал научным сотрудником в нескольких университетах.
Там Перельман в одиночку занялся доказательством гипотезы Пуанкаре.В 2002–2003 годах он опубликовал в интернете три свои знаменитые статьи, в которых кратко изложил оригинальный метод доказательства гипотезы Пуанкаре (в 1904 году математик Анри Пуанкаре сформулировал знаменитую гипотезу-головоломку, предположив, что пространство не трехмерно, а содержит значительно больше измерений).Доказательство верности этой гипотезы, предложенное Перельманом, вызвало сенсацию в международных научных кругах.Источник ФАН также напомнил известную историю: лет десять назад Перельман, который уже тогда жил вместе с матерью, затопил соседей снизу.
В декабре 2005 года Григорий Перельман неожиданно отказался от должности ведущего научного сотрудника лаборатории математической физики, уволился из математического института и почти полностью оборвал все контакты.В 2006 году в американском журнале The New Yorker появилась большая статья о Перельмане, в которой он объяснил причину своего отказа от общения с коллегами несогласием с методами, принятыми в научном мире.
В июле 2010 года Григорий Перельман отказался от Премии тысячелетия (около одного миллиона долларов), присужденной ему Математическим институтом имени Клэя за доказательство гипотезы Пуанкаре.
Как пояснил ученый, причиной такого решения стало его «несогласие с организованным математическим сообществом».Ранее в 2006 году он также отказался от высшей математической награды — Fields Medal, считающейся аналогом Нобелевской премии, присуждаемой математикам.В сентябре 2011 года стало известно, что Перельман отказался принять предложение стать членом Российской академии наук (РАН).Сегодня Григорий Перельман по-прежнему живет затворником в Петербурге, его иногда видят соседи.Шведский контракт Перельмана, доказавшего гипотезу Пуанкаре, приостановлен из-за COVID-19 / Федеральное агентство новостей.


pages/Как Юрий Дудь и Сергей Орлов пытались улететь домой.html 

Главная / Новости / Как Юрий Дудь и Сергей Орлов пытались улететь домой.
Главная / Новости / Как Юрий Дудь и Сергей Орлов пытались улететь домой.
Как Юрий Дудь и Сергей Орлов пытались улететь домой.
Как Юрий Дудь и Сергей Орлов пытались улететь домой.
16. Сергей Орлов — звезда отечественного стендапа и недавний герой шоу "в.
"6 лет после "Горгорода" — череда поражений": вышел текст Александра Горбачева об Оксимироне.
Noize MC выпустил альбом "Выход в город".


pages/Вратарь «Локомотива» побил рекорд Акинфеева - Газета.Ru _ Новости.html 

Владимир Воропаев.
Владимир Федоренко/РИА «Новости».
Юный вратарь московского «Локомотива» Даниил Худяков вышел в стартовом составе «железнодорожников» в матче с римским «Лацио» в Лиге Европы и побил рекорд голкипера ЦСКА Игоря Акинфеева, став самым молодым вратарем-дебютантом еврокубков в российских клубах.Худяков дебютировал в возрасте 17 лет, 10 месяцев и 16 дней.Акинфеев дебютировал в основной стадии еврокубков в 18 лет, 5 месяцев и 6 дней.
Юный вратарь московского «Локомотива» Даниил Худяков вышел в стартовом составе «железнодорожников» в матче с римским «Лацио» в Лиге Европы и побил рекорд голкипера ЦСКА Игоря Акинфеева, став самым молодым вратарем-дебютантом еврокубков в российских клубах.Худяков дебютировал в возрасте 17 лет, 10 месяцев и 16 дней.Акинфеев дебютировал в основной стадии еврокубков в 18 лет, 5 месяцев и 6 дней.
Счет в матче открыл Чиро Иммобиле, реализовав пенальти.
Начало в 23.00 по московскому времени.«Газета.Ru» провела текстовую онлайн-трансляцию матча.Ранее сообщалось, что голевая передача Александра Головина помогла «Монако» победить «Реал Сосьедад» и выйти в плей-офф ЛЕ..


pages/10 + подкастов про технологии, дизайн и инновации — Медиа на vc.ru.html 

Радио Т. Рассказывает о гаджетах, компьютерных технологиях и программировании.
Рекомендуем выпуск о брендинге, ценностях и эмоциях продуктов с Михаилом Шишкиным от 12 июля.
Подкаст маркетолога Павла Гурова о маркетинге и диджитал-инструментах.
Информативный подкаст от ИТ-журналиста Павла Кушелева о том, как технологии влияют на нашу жизнь.
Про популярный термин «метавселенная» и оценку стоимости Метавселенной Цукерберга через 5 лет можно послушать в подкасте от 13 сентября..
3. Юрий Решетов.
0. Александр Измайлов.
Ильдар Бикташев, руководитель отдела картографии и алгоритмов Master Delivery, рассказывает, откуда мы знаем о зданиях, которых нет на картах, и зачем нам нужна собственная геоинформационная система..
Расскажем о результатах работы специалиста по контекстной рекламе в Tesla Target, Анны Драгун и ООО «Вариант».
Маша Цепелева.
Полина Лааксо.


pages/Юрий Дудь изменил традиции и взял интервью у женщины - ИА REGNUM.html 

Юрий Дудь изменил традиции и взял интервью у женщины.
Tube-канале Юрия Дудя вышло интервью с блогером и ведущей программы «Орёл и решка» Настей Ивлеевой.
Tube-канале Юрия Дудя вышло интервью с блогером и ведущей программы «Орёл и решка» Настей Ивлеевой.
Дудя» после Ксении Собчак.В новом выпуске Ивлеева рассказала о том, что до своей популярности работала в маникюрном салоне в Ленинградской области.
Однако выбор блогера не порадовал пользователей.«Из всех российских женщин Дудя заинтересовали только Ивлеева и Собчак, окей», — пишет Рома Б.По мнению юзеров, новый выпуск оказался самой слабой работой Дудя.
Дудь», была Ксения Собчак.


pages/Интервью с Сергеем Белоусовым _ Хабр.html 

Анонимный Дед Мороз.
24  апреля  2009 в 00:05  Интервью с Сергеем Белоусовым Софт      Сергей Белоусов — основатель и руководитель компании Parallels, которая, по его собственным словам, работает на «несуществующем» рынке ПО виртуализации.
Но вообще, пресса уже стала интервьюировать других членов нашей команды: Стаса Протасова, Колю Добровольского.
Но вообще, пресса уже стала интервьюировать других членов нашей команды: Стаса Протасова, Колю Добровольского.
Вы, Давид Ян из ABBYY, Евгений Касперский и люди из гораздо менее известных, но сильных компаний могли бы стать такими «иконами».
Вы, Давид Ян из ABBYY, Евгений Касперский и люди из гораздо менее известных, но сильных компаний могли бы стать такими «иконами».
Сергей Белоусов Хабы:.
Алексей Казьмин.
Похожие публикации  23  июля  2012 в 14:53 Сергей Белоусов: Мы инвестируем в тех, кто хочет решить какую-то проблему, а не заработать деньги  Всего голосов 34: ↑20 и ↓14  +6 Просмотры  7.8K Добавить в закладки.
13  июля  2012 в 12:09 Сергей Белоусов знает как получить инвестиции  Всего голосов 28: ↑17 и ↓11  +6 Просмотры  9.9K Добавить в закладки.
1  июня  2012 в 16:15 Сергей Белоусов о зомби-стартапах от которых никакого толку, а избавиться жалко  Всего голосов 15: ↑9 и ↓6  +3 Просмотры  13K Добавить в закладки.


pages/Юрий Дудь, Adidas и «Кружок» построят футбольные площадки в регионах России.html 

Дизайн сайта - Liqium  18+              Креатив Видео    11.06.2021   Юрий Дудь, Adidas и «Кружок» построят футбольные площадки в регионах России Благотворительная инициатива стала частью кампании бренда к «Евро-2020»  54Facebook.
Также в рамках инициативы Football Collective бренд совместно с журналистом Юрием Дудем и командой независимого проекта «Кружок» построит футбольные поля в шести населенных пунктах России.Главным элементом промо к «Евро-2020» станет серия роликов — например, первая короткометражка покажет, как футбол помогает объединить разных людей по всему миру во имя позитивных социальных изменений.
Также Adidas выпустит серию биографических роликов — бренд покажет архивные кадры футболистов Тьяго Алкантары, Илкая Гюндогана, Сержа Гнабри и Поля Погбы в самом начале их карьеры, а игроки поделятся своими заветными желаниями.В рамках кампании бренд продолжит развитие инициативы Football Collective, направленной на поддержку локальных команд и инклюзивных сообществ по всему миру.
Также Adidas выпустит серию биографических роликов — бренд покажет архивные кадры футболистов Тьяго Алкантары, Илкая Гюндогана, Сержа Гнабри и Поля Погбы в самом начале их карьеры, а игроки поделятся своими заветными желаниями.В рамках кампании бренд продолжит развитие инициативы Football Collective, направленной на поддержку локальных команд и инклюзивных сообществ по всему миру.
Также Adidas выпустит серию биографических роликов — бренд покажет архивные кадры футболистов Тьяго Алкантары, Илкая Гюндогана, Сержа Гнабри и Поля Погбы в самом начале их карьеры, а игроки поделятся своими заветными желаниями.В рамках кампании бренд продолжит развитие инициативы Football Collective, направленной на поддержку локальных команд и инклюзивных сообществ по всему миру.
Также Adidas выпустит серию биографических роликов — бренд покажет архивные кадры футболистов Тьяго Алкантары, Илкая Гюндогана, Сержа Гнабри и Поля Погбы в самом начале их карьеры, а игроки поделятся своими заветными желаниями.В рамках кампании бренд продолжит развитие инициативы Football Collective, направленной на поддержку локальных команд и инклюзивных сообществ по всему миру.
В этом году Adidas, Юрий Дудь и «Кружок» построят шесть футбольных полей в небольших населенных пунктах России — там, где дети не обеспечены комфортной футбольной инфраструктурой.
Сергей Нугаев, сооснователь проекта «Кружок»:За четыре года мы сделали 21 выезд, через идеи и намерения подростков открывая образ страны.
Первый объект инициативы был возведен в деревне Взвад Новгородской области — на его открытии участники проекта «Кружок», Юрий Дудь, а также фристайлеры Игорь Олейник и Иван Bizex Сапрыкин провели для местных жителей мастер-классы и сыграли матч.
Первый объект инициативы был возведен в деревне Взвад Новгородской области — на его открытии участники проекта «Кружок», Юрий Дудь, а также фристайлеры Игорь Олейник и Иван Bizex Сапрыкин провели для местных жителей мастер-классы и сыграли матч.


